Transaction 交易
可解釋為一筆交易。
例如：A 轉帳 100 元給 B，要確保 A 少 20 元的同時 B 多了 20 元。

實際應用：

1.轉帳
2.購物（一次買多個品項）
3.其他一次牽扯到多個 query 的操作



ACID 原則
為了保證 Transaction 的正確性，執行資料庫事務須符合的四個特性：

在執行資料庫事務時，為了保證 Transaction（交易）的正確性，必須符合 ACID 四個特性：

1. 原子性 atomicity：全部失敗 or 全部成功
例如：小明轉帳 100 元給小美，成功的話小明 -100 元，小美 +100 元；失敗的話資料不會有任何變化。
2. 一致性 consistency：維持資料的一致性
例如：交易前後，錢的總數均不會改變。
3. 隔離性 isolation：多筆交易不會互相影響，也就是不能同時變動同一個值
例如：小明只有 100 元，如果要同時轉帳 100 元給小美和小華，會產生負值這樣的系統錯誤。因此交易時使用需要 Lock 鎖，鎖定交易資料，即可避免同時修改到同一個值。
4. 持久性 durability：交易成功之後，寫入的資料不會不見
