cookie：Cookie 是一種小型的資料片段，包含在 HTTP 標頭中，通常由伺服器創建並發送到客戶端。
當客戶端發送請求時，瀏覽器會把這些 Cookies 發送回伺服器，這樣伺服器就能夠識別出同一用戶的多次請求，並做出相應的處理。＃就是用來溝通的小餅乾
假設用戶訪問網站，ASP.NET 自動創建一個 SessionID，並將其存儲在 cookie 中，將他發送給用戶

cookie是前端的資訊，通常不建議信任並操作


Session 物件
Session 是 ASP.NET 中的一個全局對象，用來存儲每個用戶的會話資料每個用戶的會話都有一個獨立的 Session 物件，該物件在會話期間保存用戶相關的資料（如用戶名、角色、購物車內容等）。

Session 會在整個會話過程中存在，並且會隨著用戶的請求保持狀態。

SessionID
SessionID 是一個唯一的字串，用來標識一個特定用戶的會話。它是會話的識別符，可以用來區分不同用戶的請求。每次用戶的會話開始時，ASP.NET 會自動創建一個唯一的 SessionID，並將其傳送到用戶的瀏覽器中，通常以名為 ASP.NET_SessionId 的 cookie 形式存儲在瀏覽器中。

Session 物件本身包含多個屬性和方法來管理會話資料，而 SessionID 是其中的標識符，指向這個特定的會話。



